Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdewebdev/kommander.po
Languages: ko, zh_tw

source: Executes loop: values from <i>items</i> list (passed as EOL-separated string) are assigned to the variable. <br><b>Old</b><br> <i>@forEach(i,A\nB\nC\n)<br> @# @i=A<br>@end</i><br><b>New</b><br><i>foreach i in MyArray do<br> //i = key, MyArray[i] = val<br>end
zh_tw: 執行迴圈：從項目清單中的值（以行結束 EOL 區隔的字串）會指定給變數。<br> <b>舊式</b><br> <i>@forEach(i,A\nB\nC\n)<br> @# @i=A<br>@end</i><br> <b>新式</b><br> <i>foreach i in MyArray do<br> //i = key, MyArray[i] = val<br>end

source: Executes loop: variable is set to <i>start</i> and is increased by <i>step</i> each time loop is executed. Execution stops when variable becomes larger than <i>end</i>. <br><b>Old</b><br><i>@for(i,1,10,1)<br> @# @i=1<br>@endif</i><br><b>New</b><br><i>for i=0 to 20 step 5 do<br> debug(i)<br>end</i>.
zh_tw: 執行迴圈：變數設為<i>啟始值</i>，並且每次執行迴圈時依指定的值遞增，直到值比<i>結束值</i>大時才停止。<br> <b>舊式</b><br> <i>@for(i,1,10,1)<br> @# @i=1<br>@endif</i><br> <b>新式</b><br> <i>for i=0 to 20 step 5 do<br> debug(i)<br>end</i>

source: Returns the value of a global variable.
ko: 전역 변수의 값을 되돌려줍니다.
zh_tw: 傳回一個全域變數的數值。

source: Translates the string into the current language. Texts in GUI would be automatically extracted for translation.
ko: 현재 언어로 문자열을 번역합니다. GUI에서의 본문 내용이 번역에 대해 자동적으로 추출됩니다.
zh_tw: 將字串翻譯成目前的語言。使用者介面中的文字會自動展開。

source: Executes block if expression is true (non-zero number or non-empty string.) <p><b>Old</b>Close with <b>@endif</b></p><p><b>New</b><br>if val == true then<br>// do op<br>elseif cond<br>// second chance<br>else<br>// cond failed<br>endif</p>
zh_tw: 若表示式為真（非零值或非空字串），則執行區塊。 <p>以 <b>@endif</b> 結束。</p> <p><b>舊式</b>以 <b>@endif</b> 關閉</b></p> <p><b>新式</b><br> if val == true then<br> // do op<br> elseif cond<br> // second chance<br> else<br> // cond failed<br> endif</p>

source: Executes another Kommander dialog. Current dialog directory is used if no path is given. Arguments may be given as named arguments which will become global variables in the new dialog. For instance: <i>var=val</i>
ko: 다른 Kommander 대화상자를 실행하십시오. 주어진 경로가 없다면 현재 대화상자 디렉터리가 사용됩니다. 새로운 대화상자에서 인수가 전역변수가 될 인수로써 주어집니다. 예를 들어 : <i>var=val</i>
zh_tw: 執行另一個 Kommander 對話框。若未給定路徑，則使用目前的對話框目錄。參數可以指定名稱，會變成新對話框的環境變數。例如：<i>var=val</i>

source: Reads setting from configuration file for this dialog.
zh_tw: 為這個對話框從設定檔中讀取設定。

source: Sets the value of a global variable. Global variables exist for the life of the Kommander window.
ko: 전역 변수의 값을 설정합니다. 전역 변수는 Kommander 창이 존재할 때 동안 있습니다.
zh_tw: 設定全域變數的數值。全域變數直至 Kommander 視窗消失之前都會存在。

source: Stores setting in configuration file for this dialog.
ko: 이 대화상자에 대해 설정파일에서 설정을 저장합니다.
zh_tw: 為這個對話盒儲存設定至一個檔案。

source: Begin of <b>switch</b> block. Following <b>case</b> values are compared to <i>expression</i>.<p>@switch()<br>@case()<br>@end
ko: <b>switch</b>블록의 시작. 다음 <b>case</b> 값이 <i>표현식</i>과 비교됩니다.<p>@switch()<br>@case()<br>@end
zh_tw: <b>switch</b> 區塊的開始。底下的 <b>case</b> 的值會與<i>表示式</i>比較。 <p>@switch() <br> @case() <br>@end

source: Executes an external D-Bus call.
zh_tw: 執行一個外部 D-BUS 呼叫。

source: Adds a comment to EOL that Kommander will not parse
ko: Kommander가 분석하지 않을 주석 추가
zh_tw: 新增註解到行結束字元，Kommander 將不會解析

source: Creates a new widget with the specified type and as the child of parent.
zh_tw: 以指定的型態建立新子元件

source: Returns true if there is a widget with the passed name, false otherwise.
zh_tw: 如果有一個元件使用此名稱，則傳回真，否則傳回假。

source: Connects the signal of sender with the slot of the receiver
zh_tw: 將發送者的信號連接到接受者的信號槽。

source: Disconnects the signal of sender from the slot of the receiver
zh_tw: 中斷將發送者的信號與接受者的信號槽的連線。

source: Exits script execution and returns
zh_tw: 離開文稿執行並返回

source: Exits the current block of a while, for or foreach loop
zh_tw: 離開目前的迴圈區塊

source: Exit a step and return to the beginning of a loop
zh_tw: 離開單步執行並回到迴圈的起始點

source: Return from a script, optionaly with a value from the script to the caller
zh_tw: 從文稿返回，如果有傳回值則一併傳回

source: Returns an EOL-separated list of all values in the array.
ko: 배열에서 모든 값의 EOL로 구분되는 목록을 되돌려줍니다.
zh_tw: 以 EOL 分隔的列表，傳回陣列中所有的數值。

source: Returns an EOL-separated list of all keys in the array.
ko: 배열에서 EOL로 구분되는 모든 키의 목록을 되돌려줍니다.
zh_tw: 以 EOL 分隔的列表，傳回陣列中所有的 Key。

source: Removes all elements from the array.
ko: 배열로부터 모든 요소를 제거합니다.
zh_tw: 移除所有陣列的元素。

source: Returns the number of elements in the array.
ko: 배열에서 요소의 수를 되돌려줍니다.
zh_tw: 傳回陣列中元素的數量。

source: Returns the value associated with the given key.
ko: 주어진 키와 관련된 값을 되돌려줍니다.
zh_tw: 傳回指定 Key 關聯的數值。

source: Removes element with the given key from the array.
ko: 배열로부터 주어진 키에 대한 요소를 제거합니다.
zh_tw: 從陣列移除指定 Key 的元素。

source: Adds element with the given key and value to the array
ko: 배열에 요소와 함께 주어진 키와 값을 추가하기
zh_tw: 加入指定 Key 及數值的元素至陣列

source: Adds all elements in the string to the array. String should have <i>key\tvalue\n</i> format.
ko: 모든 문자열에 있는 요소를 배열에 추가합니다. 문자열은 <i>key\tvalue\n</i> 형식을 갖습니다.
zh_tw: 把字串中所有的元素加入至陣列中。字串必須是<i>key>\tvalue\n</i>的格式。

source: Returns all elements in the array in <pre>key\tvalue\n</pre> format.
ko: 배열에 있는 모든 값을 <pre>key\tvalue\n</pre> 형식으로 되돌려줍니다.
zh_tw: 以<i>key>\tvalue\n</i>的格式，傳回陣列中所有的元素。

source: Create an integer indexed array - starting from 0 - from a string. Use the separator character to split the string. The separator's default value is '\t'.
zh_tw: 從字串建立一個以整數為索引的陣列，從 0 開始。使用分隔字元來分隔字串。分隔字元預設為 '\t'。

source: Create a string from an integer indexed array. Concatenate the elements with the separator character. The separator's default value is '\t'.
zh_tw: 從一個整數索引的陣列來建立一個字串。使用分隔字元來串接元素。分隔字元預設為 '\t'。

source: Remove keyNum elements starting with keyStart from an indexed array and reindex the array. If keyNum is not specified, remove only the keyStart element.
zh_tw: 從整數索引陣列中移除從 keyStart 開始，共 keyNum 個元素。如果 keyNum 未指定，則只移除 keyStart 那一個元素。

source: Insert the elements from string starting at key and reindex the array. Use the separator to separate the elements from the string. The separator's default value is '\t'.
zh_tw: 從字串中 key 的位置插入元素，並重新建立陣列索引。使用分隔字元來分隔元素。分隔字元預設為 '\t'。

source: Returns number of chars in the string.
ko: 여러 문자로 된 문자열로 되돌려줍니다.
zh_tw: 傳回字串中字元的數目。

source: Checks if the string contains the given substring.
zh_tw: 檢查字串是否包含指定的子字串。

source: Returns the position of a substring in the string, or -1 if it is not found.
ko: 문자열에서 하위문자열의 위치를 되돌려 주거나 문자열이 없을 경우 -1을 되돌려줍니다.
zh_tw: 傳回子字串在字串中的位置，找不到的話傳回 -1。

source: Returns the position of a substring in the string, or -1 if it is not found. String is searched backwards
ko: 문자열 안에서 하위 문자열의 위치를 되돌려주거나 없을 경우 -1을 되돌려줍니다. 역방향으로 문자열을 찾았습니다.
zh_tw: 傳回子字串在字串中的位置，找不到的話傳回 -1。字串是倒轉來尋找的。

source: Returns the first <i>n</i> chars of the string.
ko: 문자열의 처음 <i>n</i>개의 문자를 되돌려줍니다.
zh_tw: 傳回字串最前<i>n</i> 個字元。

source: Returns the last <i>n</i> chars of the string.
ko: 문자열의 마지막 <i>n</i>개의 문자를 되돌려 줍니다.
zh_tw: 傳回字串最後<i>n</i>個字元。

source: Returns <i>n</i> chars of the string, starting from <i>start</i>.
ko: <i>start</i>로부터 시작된 문자열의 <i>n</i> 개 문자들을 되돌려 줍니다.
zh_tw: 從字串的<i>start</i>位置開始，傳回<i>n</i>個字元。

source: Removes all occurrences of given substring.
ko: 주어진 하위 문자열의 모든 경우를 제거합니다.
zh_tw: 取代所有找到指定子字串的地方。

source: Replaces all occurrences of the given substring with the given replacement.
ko: 주어진 하위 문자열의 모든 경우를 주어진 교체 문자열로 바꿉니다.
zh_tw: 把所有找到指定子字串的地方，替換為取代文字。

source: Converts the string to uppercase.
ko: 문자열을 대문자로 변환합니다.
zh_tw: 把字串轉換成大寫的。

source: Converts the string to lowercase.
ko: 문자열을 소문자로 변환합니다.
zh_tw: 把字串轉換成小寫的。

source: Compares two strings. Returns 0 if they are equal, -1 if the first one is lower, 1 if the first one is higher
ko: 두 문자열을 비교합니다. 문자열이 같으면 0 을, 첫번째 문자가 소문자이면 -1을 첫번째 문자가 대문자이면 1을 되돌려줍니다.
zh_tw: 比較兩個字串。相等的傳回 0，第二個較大就傳回 -1，第一個較大則傳回 1

source: Checks if the string is empty.
ko: 문자열이 비어있을 경우 체크합니다.
zh_tw: 檢查字串是否空白。

source: Checks if the string is a valid number.
ko: 만약 문자열이 유효한 숫자이면 체크합니다.
zh_tw: 檢查字串是否一個有效的數字。

source: Returns given section of a string.
ko: 문자열의 주어진 섹션을 되돌려줍니다.
zh_tw: 傳回指定字串的一部份。

source: Returns the given string with %1, %2, %3 replaced with <i>arg1</i>, <i>arg2</i>, <i>arg3</i> accordingly.
ko: 주어진 문자열 <i>arg1</i>, <i>arg2</i>, <i>arg3</i> 로 변경된 %1, %2, %3 문자열을 되돌려줍니다.
zh_tw: 傳回指定的字串，並且把字串中 %1, %2, %3 的部分以<i>arg1</i>，<i>arg2</i>，<i>arg3</i>分別取代。

source: Convert a string to an integer. If not possible, use the default value.
zh_tw: 將字串轉換為整數。如果無法轉換，則使用預設值

source: Convert a string to a double precision floating point value. If not possible, use the default value.
zh_tw: 將字串轉換為雙倍精確浮點數值。如果無法轉換，則使用預設值

source: Returns content of given file.
ko: 주어진 파일의 내용을 되돌려줍니다.
zh_tw: 傳回指定檔案的內容。

source: Writes given string to a file.
ko: 파일에 주어진 문자열을 씁니다.
zh_tw: 寫入指定的字串到一個檔案。

source: Appends given string to the end of a file.
ko: 파일의 끝에 주어진 문자열을 추가합니다.
zh_tw: 附加指定的字串到一個檔案的結尾。

source: Checks to see if file exists.
zh_tw: 檢查檔案是否存在。

source: Shows color dialog. Returns color in #RRGGBB format. Defaults to the parameter, if specified.
zh_tw: 顯示顏色對話盒。以 #RRGGBB 的格式傳回顏色。如果有指定參數，則預設使用該參數。

source: Shows text selection dialog. Returns entered text.
ko: 선택 대화상자 본문을 보여줍니다. 입력된 본문을 되돌려줍니다.
zh_tw: 顯示文字選擇對話盒。傳回輸入的文字。

source: Shows a dialog asking user for password and returns it.
ko: Shows a dialogue asking user for password and returns it.
zh_tw: 顯示密碼輸入對話盒並傳回密碼。

source: Shows value selection dialog. Returns entered value.
ko: 선택 대화상자 값을 보여줍니다. 입력된 값을 되돌려줍니다.
zh_tw: 顯示數值選擇對話盒。傳回輸入數值。

source: Shows float value selection dialog. Returns entered value.
zh_tw: 顯示浮點數值選擇對話盒。傳回輸入數值。

source: Shows existing file selection dialog. Returns selected file.
ko: 존재하는 파일 선택 대화상자를 보여줍니다. 선택된 파일을 되돌려줍니다.
zh_tw: 顯示現存檔案選擇對話盒。傳回選擇的檔案。

source: Shows save file selection dialog. Returns selected file.
ko: 저장파일 선택 대화상자를 보여줍니다. 선택된 파일을 되돌려줍니다.
zh_tw: 顯示儲存檔案選擇對話盒。傳回選擇的檔案。

source: Shows directory selection dialog. Returns selected directory.
ko: 디렉터리 선택 대화상자를 보여줍니다. 선택된 디렉터리를 되돌려줍니다.
zh_tw: 顯示目錄選擇對話盒。傳回選擇的目錄。

source: Shows multiple files selection dialog. Returns EOL-separated list of selected files.
ko: 다중 파일 선택 대화상자를 보여줍니다. EOL로 구분되는 선택된 파일들의 목록을 되돌려 줍니다.
zh_tw: 顯示多個檔案的選擇對話盒。傳回以 EOL 分隔的選擇檔案列表。

source: Shows an information dialog.
ko: 정보 대화상자를 보여줍니다.
zh_tw: 顯示一個資訊對話盒。

source: Shows an error dialog.
ko: 오류 대화상자를 보여줍니다.
zh_tw: 顯示一個錯誤對話盒。

source: Shows a warning dialog with up to three buttons. Returns number of selected button.
ko: 세 개의 버튼을 갖는 경고 대화상자를 보여줍니다. 선택된 버튼의 숫자를 되돌려줍니다.
zh_tw: 顯示一個警告對話盒，最多可有三個按鈕。傳回選擇按鈕的號碼。

source: Shows a question dialog with up to three buttons. Returns number of selected button.
ko: 세 개의 버튼을 갖는 질문 대화상자를 보여줍니다. 선택된 버튼의 숫자를 되돌려줍니다.
zh_tw: 顯示一個問題對話盒，最多可有三個按鈕。傳回選擇按鈕的號碼。

source: kmdr-plugins is a component of the Kommander dialog system that manages installed plugins.
ko: kmdr-플러그인은 설치된 플러그인들의 Kommander 대화상자 시스팀의 요소입니다.
zh_tw: kmdr-plugins 是 Kommander 對話盒系統的一部份，用來管理已安裝的外掛程式。

source: Kommander Plugin Manager
ko: Kommander 플러그인 매니저
zh_tw: Kommander 外掛程式管理員

source: (C) 2004-2005 Kommander authors
zh_tw: (C) 2004-2005 Kommander 作者群

source: Register given library
zh_tw: 註冊輸入的程式庫

source: Remove given library
zh_tw: 移除輸入的程式庫

source: Check all installed plugins and remove those missing
zh_tw: 檢查所有已安裝的外掛程式並移除那些找不到的

source: List all installed plugins
zh_tw: 列出所有已安裝的外掛程式

source: Error adding plugin '%1'
zh_tw: 加入外掛程式 '%1' 時發生錯誤

source: Error removing plugin '%1'
zh_tw: 移除外掛程式 '%1' 時發生錯誤

source: <qt>Unable to load Kommander plugin<br><b>%1</b></qt>
ko: <qt>Kommander 플러그인 불러오기 불가능<br><b>%1</b></qt>
zh_tw: <qt>無法載入 Kommander 外掛程式<br><b>%1</b></qt>

source: Cannot add plugin
ko: 플러그인을 추가할 수 없습니다.
zh_tw: 無法加入外掛程式

source: Sets information about the application. This is the first method that must be called, any addition to the dialog done before initialization will be ignored.
zh_tw: 設定此應用程式的資訊。這是第一個要被呼叫的方法。在對話框初始化完成之前完成的動作都會被忽略。

source: Add an author. Only the author name is required.
zh_tw: 新增作者。只需要給姓名。

source: Add a translator. Only the name is required.
zh_tw: 新增翻譯者。只需要給姓名。

source: Set a short description text.
zh_tw: 設定簡短描述文字。

source: Set a homepage address.
zh_tw: 設定首頁網址。

source: Set an email address, where bugs can be reported.
zh_tw: 設定電子郵件地址，可用於回報錯誤。

source: Sets license information of the application. The parameter can be one of the license keys - GPL_V2, LGPL_V2, BSD, ARTISTIC -, or a freely specified text.
zh_tw: 設定此應用程式的授權。參數可以為 GPL_V2、LGPL_V2、BSD、ARTISTIC，或任何自行指定的文字。

source: Returns the set version string.
zh_tw: 傳回設定的版本字串。

source: Failed to start shell process.
ko: 쉘 처리의 시작을 실패했습니다.
zh_tw: 無法啟動 Shell 進程。

source: Shell process exited with an error.
zh_tw: Shell 行程因錯誤而離開。

source: Make the combobox expose its list without needing to use the mouse.
zh_tw: 讓下拉式選單不必用滑鼠。

source: Kommander HTML part plugin.
zh_tw: Kommander HTML 部件外掛程式。

source: Sets the default font for the dialog, by specifying the family, the size and other style options.
zh_tw: 透過指定字型家族、大小與其它樣式選項來設定此對話框的預設字型。

source: Returns the font family.
zh_tw: 傳回字型家族。

source: Returns the font size in points.
zh_tw: 傳回字型點數大小。

source: Returns true if the font is bold.
zh_tw: 若該字型為粗體則傳回 true。

source: Returns true if the font is italic.
zh_tw: 若該字型為斜體則傳回 true。

source: Insert an item into the popup menu. The executeWidget's execute method will be run when this item is selected. Returns the id of the inserted item. Use -1 as the index to insert at the end. The icon is optional.
zh_tw: 在彈出式選單中插入一個項目。執行元件的執行方法會在選取該項目時被執行。傳回值為該插入項目的代碼。索引設為 -1 表示附在尾端。圖示可有可無。

source: Insert a separator item into the popup menu. Use -1 as the index to insert at the end.
zh_tw: 在彈出式選單中插入一個分隔項目。索引設為 -1 表示附在尾端。

source: Change an item specified by id in the popup menu. The executeWidget's execute method will be run when this item is selected.
zh_tw: 指定項目代碼，變更彈出式選單中該項目。執行元件的執行方法會在選取該項目時被執行。

source: Enable the item specified by id in the popup menu.
zh_tw: 開啟彈出式選單中指定代碼的項目。

source: Check if the item specified by id is enabled.
zh_tw: 檢查指定代碼的項目是否已開啟。

source: Make the item specified by id visible.
zh_tw: 讓指定代碼的項目變成可見。

source: Apply checked status for the item specified by id.
zh_tw: 套用指定代碼的項目的勾選狀態。

source: Check if the item specified by id is visible.
zh_tw: 檢查指定代碼的項目是否為可見。

source: Verify if the item specified by id is checked.
zh_tw: 確認指定代碼的項目是否被勾選。

source: Insert submenu widget into the popup menu. Use -1 as the index to insert at the end. The icon is optional.
zh_tw: 在彈出式選單中插入子選單。索引設為 -1 表示附在尾端。圖示可有可無。

source: Sets a column to sort ascending or descending. Optionally can sort with rows intact for database use. wholeRows is ignored under KDE4.
zh_tw: 設定欄位遞增還是遞減排序。另外也可以選擇將列原封不動以便給資料庫使用。wholeRows 在 KDE4 將被忽略。

source: Scrolls the table so the cell indicated is visible.
zh_tw: 捲軸表格讓指定的儲存格可以顯現。

source: Select cells using the upper left and lower right cell addresses
zh_tw: 用左上與右下的儲存格位置來選取儲存格

source: Select the row with the zero based index.
zh_tw: 選取以 0 為基底索引的列。

source: Select the column with the zero based index.
zh_tw: 選取以 0 為基底索引的欄。

source: Set the column read only using zero based index.
zh_tw: 將以 0 為基底索引的欄設為唯讀。

source: Set the row read only using zero based index.
zh_tw: 將以 0 為基底索引的列設為唯讀。

source: See if the widget has been modified.
zh_tw: 檢查是否元件已被變更。

source: Set the timer timeout interval in ms.
zh_tw: 設定計時器逾時時間，以毫秒為單位。

source: Adds a widget to the toolbox. Returns the index of the widget.
zh_tw: 在工具盒中新增元件。傳回該元件的索引。

source: Returns the name of the active widget.
zh_tw: 傳回作用中元件的名稱。

source: Remove the selected widget, returns the index of the removed widget or -1 if no such widget was found.
zh_tw: 移除選取的元件，傳回被移除元件的索引，若找不到元件時則傳回 -1。

source: Remove the widget from the index position, returns the index of the removed widget or -1 if no widget was found.
zh_tw: 從索引指定的位置移除元件。傳回被移除元件的索引，若找不到元件時則傳回 -1。

source: Activates the selected widget.
zh_tw: 啟動所選的元件。

source: Returns the index of the active widget.
zh_tw: 傳回作用中元件的索引。

source: Returns the widget having the supplied index.
zh_tw: 傳回有提供該索引的元件。

source: Returns the index of the widget, -1 if the widget is not part of the toolbox.
zh_tw: 傳回元件索引，若該元件非此工具盒的一部份則傳回 -1。

source: Add column at end with column header
zh_tw: 新增欄位到尾端

source: Set sorting for a column
zh_tw: 設定欄位排序

source: Get the column count
zh_tw: 取得欄位計數

source: Get the column caption for column index
zh_tw: 取得欄位標題做為索引

source: Set the pixel width for column index - use 0 to hide
zh_tw: 設定像素寬度做為欄位索引─ 0 表示隱藏

source: Stdout
ko: 표준출력

source: Stderr
ko: 표준에러출력

source: BrightText
ko: 밝은 텍스트

source: False
ko: 거짓

source: True
ko: 참

source: hSizeType
ko: 너비 단위

source: vSizeType
ko: 높이 단위

source: horizontalStretch
ko: 수평 늘림

source: verticalStretch
ko: 수직 늘림

source: Arrow
ko: 화살표

source: Up-Arrow
ko: 윗쪽 화살표

source: Cross
ko: 금지커서

source: Waiting
ko: 기다림커서

source: iBeam
ko: 입력 커서

source: Size Vertical
ko: 수직 크기

source: Size Horizontal
ko: 수평 크기

source: Size Slash
ko: 슬래쉬 크기

source: Size Backslash
ko: 백 슬래쉬 크기

source: Size All
ko: 모든 크기

source: Blank
ko: 빈 칸

source: Forbidden
ko: 버림

source: S&ignal Handlers
ko: 시그널 처리기(&I)

source: Tab
ko: 탭

source: Tabwidget
ko: 탭 위젯

source: Spacer
ko: 스페이서

source: Tab 1
ko: 탭 1

source: Tab 2
ko: 탭 2
